Laporan Mayor Ferguson.
Silakan duduk.
Maaf, Mayor.
Anda mungkin harus
Tetaplah di sini beberapa hari lagi.
Mengapa?
Setelah pasukan Inggris mundur,
Jepang telah memblokir
Semua rute kami menuju medan perang Tiongkok.
Kami berencana membuka rute baru.
Tapi aku sudah bilang pada mereka bahwa kalian terjebak di sini.
Kolonel,
Saya harus sampai ke Tiongkok.
paling lambat tanggal 15 April.
Kita masih punya waktu,
tetapi kita harus bertindak cepat.
Lihat peta ini.
Satu-satunya rute yang mungkin
adalah terbang melintasi Himalaya.
Puncak-puncak itu tingginya lima mil.
Pesawat kita tidak bisa terbang setinggi itu.
Kami belum memiliki peta untuk wilayah tersebut.
Navigasi radio
dan kondisi cuaca sebenarnya di sana tidak dapat diprediksi.
Kolonel,
sepertinya Anda sedang mengatakan misi kita
tidak mungkin.
Jangan menyerah dulu, Mayor.
Pilot kami adalah pelopor.
Rute melintasi Himalaya.
Anda harus menunggu hingga keberangkatan.
Tujuh-Tujuh-Nol-Tiga,
Bersiap lepas landas di landasan pacu sepanjang dua ratus lima puluh meter.
Tujuh-Tujuh-Nol-Tiga, siap.
Tujuh-Tujuh-Nol-Tiga, siap lepas landas.
Bagus sekali, Jimmy.
Saya sangat senang
dengan kinerja pilot Anda.
Kolonel,
Karena kamu yang mengusulkan ide gila ini,
Kita tentu telah mencapai banyak hal.
Awalnya anak-anak itu yakin.
Mereka akan mengebom Hitler.
Tidak apa-apa.
Kami sedang mempertimbangkan untuk mengebom Hitler.
Jimmy,
Laksamana Halsey akan segera tiba di
San Francisco.
Dia ingin
Anda untuk memberikan pengarahan kepadanya tentang misi ini.
Meskipun saya melihat hasil kerja Anda yang bagus hari ini,
Angkatan Laut masih belum yakin dengan pesawat pembom.
terisi penuh dengan bahan bakar dan bom
dapat lepas landas dari kapal induk.
Saya akan dengan senang hati melakukan uji terbang langsung dari sebuah maskapai penerbangan,
untuk diperlihatkan kepada Laksamana.
Bagus, kamu lakukan itu.
Itulah bukti yang paling meyakinkan.
Saya pernah mendengar
pesawat B-25 skuadron Anda
tidak semuanya muat di
dek Hornet.
Dek itu hanya bisa menampung lima belas pesawat.
Paling banyak enam belas.
Sayang sekali.
Dengan hanya enam belas orang, kita tidak bisa
dapat menyebabkan kerusakan besar pada Tokyo.
Bahkan dengan kedua puluh empatnya,
Kita tidak akan menimbulkan banyak kerusakan.
Mendengarkan.
Kunci dari misi ini adalah
untuk memperingatkan Jepang,
agar tidak menyebabkan kerusakan besar.
Tidak semua orang berkesempatan menjadi pahlawan.
Pilot yang handal dibutuhkan untuk misi-misi lainnya.
Mereka yang tidak ikut dalam misi ini
akan ditugaskan pada tugas lain.
Mungkin bahkan membom Hitler di Eropa.
Carilah kesempatan untuk memberi tahu para pria, oke?
Pria,
sampai hari ini,
fase pertama pelatihan kami
hampir selesai.
Saya menghargai semua usaha yang telah dilakukan.
Anda telah memasukkannya ke dalam pesawat B-25.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kolonel, apakah maksud Anda?
menambahkan sapu terbang lainnya?
Aku yakin
Hitler pasti sangat ketakutan sekarang.
Banyak yang terus bertanya kepada saya
Apa sebenarnya misi ini.
Saya hanya bisa mengulangi apa yang telah saya katakan sebelumnya.
Misi ini sangat berbahaya.
Jangan beri tahu siapa pun
apa yang sedang kita lakukan atau ke mana kita akan pergi.
Tidak, bahkan jika ibumu meminta.
Aku sedang berbicara padamu.
Ini semua sangat rahasia.
Nanti akan kuceritakan padamu
Apa yang perlu Anda ketahui.
Ada pertanyaan?
Tidak, Pak.
Siapa pun yang ragu-ragu,
siapa pun yang ingin keluar,
Beritahu saya sekarang dan Anda bisa menarik diri.
Bagus.
Besok, pesawat B-25 skuadron kami
semuanya akan terbang ke
Lapangan Terbang McClellan di Sacramento.
Setelah transfer,
fokus pelatihan kami
Akan berupa lepas landas ultra-pendek.
Tim mekanik baru akan berada di sana.
Lawson, Cole,
Saya menugaskan kalian berdua untuk mengawasi mereka.
Percepat prosesnya.
Baik, Pak.
Itu saja.
Semoga malammu menyenangkan.
Baiklah.
Lepas landas ultra-pendek.
Apa yang akan kamu pesan hari ini?
Wiski.
Pak,
Apakah kamu benar-benar akan pergi ke Eropa untuk mengebom Hitler?
Hitler, Yamamoto, Mussolini...
Silakan pilih.
Aku akan menerbangkanmu sendiri ke sana untuk bertemu dengannya.
Anda bisa melompat keluar dan menyapa.
Ini salahku.
Makan malam telah siap disajikan.
Para tamu dipersilakan menuju ruang makan.
Nona Ye.
Sudah waktunya makan malam.
Mau bergabung denganku?
Apa?
Dengan baik,
Pengumuman barusan mengatakan
Makan malam sedang disajikan di atas kapal.
Apakah kita akan pergi bersama?
Lagipula, kami berdua adalah orang Tionghoa satu-satunya di kapal ini.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Halo.
Apa yang kamu bicarakan?
Fukuda ini,
Dia menjalankan sebuah perusahaan perdagangan di pulau itu.
Dari Tanjiawan hingga Desa Shangbiao
Ke dermaga angkatan laut pangkalan udara
Dia memiliki toko di mana-mana.
Bahkan rokok yang dihisap Komandan Fujita pun
dipasok olehnya.
Dia memberi nama semua tokonya.
"New Nagasaki."
Saya rasa suatu hari nanti dia ingin melakukannya.
mengubah Pulau Sanzao menjadi Nagasaki baru.
Dengan begitu, dia akan menjadi panglima tertinggi,
dan Jenderal Fujita hanyalah salah satu jenderalnya.
Saya baru saja mendapatkan kiriman cerutu baru.
dari konsesi di Shanghai.
Mari kita coba.
Ayo pergi.
Izinkan saya bercerita,
Pria itu...
Dialah satu-satunya yang diberi wewenang oleh pulau itu.
Korps Polisi Khusus
untuk mengoperasikan toilet umum.
Dia mempekerjakan lebih dari dua puluh imigran dari Okinawa.
untuk bekerja untuknya.
Dia memperdagangkan segala hal, mulai dari barang kebutuhan sehari-hari hingga biji-bijian.
Pada dasarnya, apa saja
yang bisa dibeli dengan uang
memiliki beberapa hubungan dengannya.
Nona Ye,
Jika Anda membutuhkan sesuatu di pulau ini,
Kamu bisa datang kepadaku.
Lagipula, ini lebih mudah bagi saya.
Terima kasih.
Miliknya
Pendukung setianya adalah Korps Polisi Khusus.
Tapi dia hanya
Salah satu anjing milik Oshima Hiroshi.
Apa yang membawamu ke pulau ini kali ini?
Aku mau pulang.
Rumah?
Rumah saya berada di Pulau Sanzao.
Ayahku bernama Ye Degong.
Jadi, kamu adalah putri Ye Degong!
Apakah kamu mengenal ayahku?
Tentu saja.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Kesehatannya juga sangat baik.
Senang mendengarnya.
Aku sudah lama mendengar bahwa putri Ye Degong
sedang belajar di luar negeri.
Jadi, itu kamu.
Komandan Fujita,
ketika dia berada di AS sebelumnya,
bertugas sebagai asisten atase militer.
Ayahmu adalah seorang diplomat.
Jadi Komandan Fujita
sangat menikmati mengobrol dengan ayahmu.
Tapi mungkin karena militer
merebut rumah besar keluargamu,
ayahmu
Tidak terlalu ramah.
Hai!
Apa urusanmu?
Dari Asosiasi Pemeliharaan.
Siapa yang mengirimmu?
Kapten Inoue menyuruhku datang.
Silakan naik.
Oke.
Ketua Tang.
Di atas,
Kapten Inoue...
Ketua Tang.
Bisakah Anda menjaminnya?
Kesetiaanmu kepada Tentara Kekaisaran?
Kapten Inoue,
kesetiaan saya kepada Tentara Kekaisaran
selalu teguh pendirian.
Salah.
Kamu menyembunyikan banyak hal.
Tidak, tidak...
TIDAK.
Sama sekali tidak!
Baru-baru ini,
Kami telah menerima beberapa laporan.
Di Desa Shangbiao
Desa Tanjiawan,
dan banyak rumah lainnya,
Terdapat ruangan-ruangan rahasia yang dibangun.
Mengapa Anda belum melaporkannya?
Apakah ini penting bagi kita?
Kapten Inoue,
Ini... beginilah keadaannya.
Tidak semua keluarga di pulau ini
memiliki ruangan rahasia.
Keluarga miskin tidak memiliki ruangan rahasia.
Datang.
Baiklah.
Kapten Inoue,
kamu tidak tahu,
Daerah ini dulunya sering dilanda masalah bajak laut.
Keluarga-keluarga kaya di pulau itu,
saat membangun rumah-rumah mewah mereka,
Mereka membangun ruangan rahasia.
Ketika bajak laut datang,
untuk menyembunyikan barang berharga,
anggota keluarga, dan makanan.
Jadi begitu.
Jadi,
Apakah keluarga Tan di sebelah timur desa memilikinya?
Ya.
Bagaimana dengan Chen Tua itu?
dari aula leluhur terakhir kali?
Ya.
Ye Degong, apakah keluarga Ye juga memilikinya?
Ya, memang demikian.
Jadi, katakan padaku,
Di mana keluarga-keluarga kaya ini berasal?
Biasanya mereka membangun ruangan rahasia mereka?
Ini...
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya pernah mendengar beberapa di antaranya dibangun di loteng,
dan beberapa di antaranya dibangun di bawah tanah.
Ruangan rahasia adalah ruangan rahasia.
Mereka pasti berada di tempat-tempat rahasia.
Itu masuk akal.
Jadi, apakah ada orang di pulau ini yang tahu?
TIDAK.
Ini...
Keluarga-keluarga kaya ini,
ketika mereka membangun ruangan rahasia,
Mempekerjakan orang dari luar pulau.
Orang-orang di pulau itu tidak dapat menemukan mereka.
Bau...
Kamu tahu
konsekuensi menyembunyikan sesuatu dariku.
TIDAK!
Aku sama sekali tidak akan berani!
Setiap kata yang saya ucapkan adalah benar!
Baiklah.
Hari ini,
Aku memanggilmu ke sini
untuk masalah yang sangat penting
Hal itu harus ditangani oleh Asosiasi Pemeliharaan Anda.
Beberapa hari yang lalu,
Kami menembak jatuh sebuah pesawat Amerika.
Satu orang dari pesawat tersebut masih hilang.
Asosiasi Anda akan memberi tahu
seluruh penduduk desa di pulau itu.
Siapa pun yang memberikan petunjuk
akan diberi penghargaan oleh Korps Polisi Khusus kami
dengan lima puluh jin beras
dan dua puluh jin daging babi.
Tetapi,
jika ada yang menyembunyikan informasi
atau sengaja menyembunyikan seseorang,
Seluruh keluarga mereka akan ditembak.
Dipahami?
Dan-
Dipahami.
Bagus.
Kemudian
Anda boleh pergi.
Tampaknya memang ada ruangan rahasia di pulau itu.
Aku sangat mengagumimu.
Bagaimana kamu tahu?
Bahkan seorang wanita tua yang mencuci pakaian dan memasak
memiliki ruang bawah tanah tersembunyi di rumahnya.
Keluarga lain tidak akan bisa hidup tanpa mereka.
Jadi begitu.
Orang Amerika ini jatuh dari pesawat.
tenggelam di laut,
Topinya terhanyut ke pantai,
atau,
Dia saat ini sedang bersembunyi.
di sebuah ruangan rahasia di sebuah rumah desa.
Itulah mengapa kami tidak menemukan apa pun dalam pencarian kami.
Jadi menurutmu
Kamu Degong
Apakah dia kemungkinan besar menyembunyikannya di rumahnya?
Di antara penduduk pulau itu,
hanya keluarga Ye yang bisa berkomunikasi
Bagi orang Amerika, mereka mengerti bahasa Inggris.
Dan beberapa keluarga kaya di pulau itu.
Tetapi,
Itu bukan hal yang mustahil.
Karena itu,
Saya memiliki Asosiasi Pemeliharaan.
Ciptakan suasana tegang terlebih dahulu.
Kalau begitu, besok aku akan membawa beberapa orang untuk menggeledah desa lagi,
dan menggali semua ruangan rahasia mereka.
Tentu saja, kami akan menggali mereka.
Namun untuk saat ini,
Kami belum menemukan ruangan rahasia tersebut.
Kita harus menemukan peluang yang tepat.
Pertama, suruh anak buahmu mengawasi rumah Ye.
Jika ditemukan sesuatu yang mencurigakan,
Laporkan kepada saya segera.
Baik, Pak.
Selamat tinggal.
Kita hampir sampai.
Ya.
Bunyikan alarm!
Tambang!
Apa yang sedang terjadi?
Lihat ke sana!
Tambang!
Ada tambang di sana!
Di mana letak tambangnya?
Ada apa?
Apa itu?
Hati-hati dengan ranjau!
Sulit untuk dipindahkan!
Belok kiri!
Peluang!
Sulit untuk dipindahkan!
Bagus!
Ada tambang di sana!
Apa yang harus kita lakukan?
Untunglah.
Itu membuatku sangat takut.
Kami sangat beruntung.
Untunglah itu tidak meledak.
Kami aman.
Kami telah berhadapan dengan kapal perang musuh!
Organisasikan perlawanan!
Jangan biarkan mereka mendekat!
Buru-buru!
Nona Ye!
Singkirkan senjatanya!
Cepat, pergi! Kapalnya tenggelam!
Buru-buru!
Basis,
Ini adalah Amemaru.
Kami sedang diserang di 113 derajat bujur timur,
22 derajat lintang utara.
Kurang dari dua puluh mil laut dari pangkalan.
Meminta bantuan!
Nona Ye!
Pergi, cepat keluar dari sini!
Orang ini adalah mata-mata!
Nona Ye!
Jangan panik, tunggu saja penyelamatan kami!
Jangan panik!
Tunggulah penyelamatan kami!
Ini Fukuda.
Unit Pertahanan Pantai, situasi darurat.
Melapor kepada Kapten Inoue dari Korps Kepolisian.
Seorang mata-mata telah ditemukan di kapal Amemaru.
Harap tunggu.
Dia adalah Sasaki.
Dia adalah seorang komandan skuadron di Korps Kepolisian.
Itu kopermu, kan?
Dia tidak menunggumu, kan?
Aku tidak tahu.
Berikan pistolmu padaku.
Setelah kamu aman,
Akan kukembalikan padamu.
Ayo cepat.
Terima kasih.
Halo, Tuan Sasaki.
Penerjemah juga ada di kapal.
Semalam terasa berat, ya?
Ya.
Apakah dia Nona Ye?
Dia bertanya apakah Anda Nona Ye.
Ikutlah bersama kami.
Kolonel.
Saya bertanggung jawab mengantar Anda ke bandara.
Silakan.
Perhatian, warga desa sekalian!
Korps Polisi Khusus menetapkan:
Siapa pun yang menemukan pilot AS
harus melapor ke Korps Kepolisian.
Korps Kepolisian akan memberi Anda penghargaan berupa
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Semuanya, perhatikan!
Korps Polisi Khusus menetapkan:
Siapa pun yang menemukan pilot AS
harus melapor ke Korps Kepolisian.
Korps Kepolisian akan memberi Anda penghargaan berupa
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Siapa pun yang menahan informasi
akan dieksekusi tanpa ampun.
Kamu yang di belakang, maju sedikit.
Kemarilah.
Ayo, lihatlah.
Dengarkan apa yang mereka katakan.
Mm-hmm, oke.
Diam!
Izinkan saya menjelaskan.
Bagi informan,
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Dan untuk menyembunyikan informasi?
Apa tadi tadi?
Berbicara!
Seluruh keluarga ditembak.
Tembakan.
Semuanya, perhatikan!
Jika Anda menemukan pilot AS,
Anda harus melapor ke Korps Kepolisian.
Satuan.
Apakah Degong ada di dalam?
Oh, itu Ketua Tang.
Apakah kamu tidak sibuk melayani tuan-tuanmu dari Jepang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertanya padamu,
Apakah Degong ikut atau tidak?
Apa itu?
TIDAK.
Ini...
Izinkan saya masuk.
Saya ada urusan penting.
Jangan.
Astaga.
Jangan masuk.
Satuan.
Nanti kita sapu saja.
Aku benar-benar perlu bertemu Degong.
Ini masalah besar!
Satuan.
Menguasai.
Bang!
Ketua Tang.
Apa itu?
Korps Kepolisian...
Orang Jepang berkata
bahwa di pulau kami,
Seorang warga Amerika telah tiba.
Orang Amerika ini...
Apa hubungannya dengan kita?
Tepat.
Apa itu orang Amerika atau orang Amerika yang jelek?
Oh, sayang sekali.
Orang Amerika ini
tidak ada hubungannya dengan tuan kami.
Pergilah.
Oh, sayang sekali.
Sipo, jangan hentikan aku.
Aku sungguh...
Kita perlu membahas ini.
Sebaiknya kau pergi.
Oh, sayang sekali.
Satuan.
Izinkan Ketua Tang masuk.
Berlangsung.
Gong.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Berbicara.
Apa?
Saya tidak melihat Tuan Muda Longxia.
Ketua Tang, ada apa?
Teruskan.
Oh.
Kemarin,
bahwa Inoue dari Korps Kepolisian bertanya kepada saya
jika keluarga kaya di pulau itu
Semuanya memiliki ruangan rahasia yang dibangun di dalamnya.
Bagaimana orang Jepang mengetahui hal ini?
Saya penasaran apakah ini mungkin terkait dengan...
Orang Amerika yang jatuh dari pesawat itu.
Orang Amerika itu.
Apakah kamu sudah memberi tahu mereka lagi?
Gong,
apakah rumah kita
Apakah ada ruangan rahasia di sana atau tidak, saya tidak tahu.
Aku sedang berpikir,
Bisakah kamu memindahkan itu?
memindahkan barang berharga dan perhiasan ke tempat lain?
Kuburkan mereka di suatu tempat di halaman belakang.
Inoue ini
bukanlah orang yang bisa dianggap remeh.
Kita harus waspada.
Aku tahu.
Terima kasih.
Baiklah.
Baiklah, saya permisi.
Bibi Keempat
Ya?
Suruh Xia'er datang ke ruang belajar.
Ya, Tuan.
Yang Mulia, Komandan.
Aku, Degong, sudah tua.
Tangan yang terangkat membawa datangnya musim semi,
Tangan yang diturunkan menandakan musim gugur.
Aku telah kembali ke kampung halaman dan ladangku,
untuk merawat makam istriku tercinta sepenuhnya,
dan menjalani sisa hidupku dengan tenang.
Baru-baru ini, tentara Anda telah melakukan pencarian dan mengganggu,
Hal itu membuatku sangat khawatir.
Konfusius berkata,
"Siapa pun yang memimpin pasukan dapat menjadi penguasa manusia,
tetapi dia melihat semua makhluk hidup sebagai belatung di bawah kakinya."
Arti,
"Orang yang memiliki pasukan dapat menjadi penguasa,
tetapi mereka memperhatikan rakyat biasa
sama tidak pentingnya dengan serangga."
Konfusius juga berkata,
"Untuk memerintah rakyat, mengikat semangat mereka adalah cara yang lebih unggul."
Memenjarakan tubuh mereka adalah upaya terakhir.
Menghancurkan tubuh mereka adalah cara yang lebih rendah."
Aku, seorang lelaki tua, telah membersihkan debu timah waktu.
Aku tak sanggup meninggalkan kampung halamanku,
dan hanya meminta agar tidak diganggu,
untuk menjalani hidupku dalam kesederhanaan yang tenang.
Kamu Degong.
Ayah, Ayah ingin bertemu denganku?
Tang Bingchen baru saja datang dan memberitahuku
Orang Jepang menanyakan hal itu kepadanya.
tentang keluarga-keluarga kaya di pulau itu yang membangun ruangan-ruangan rahasia.
Siapa yang membocorkan informasi tentang kita kepada Jepang?
Bisa jadi bukan seseorang yang memberi informasi.
Keluarga kaya membangun ruangan rahasia
adalah kebiasaan setempat.
Maka kita harus segera
sembunyikan Mayor di tempat lain.
Orang Jepang belum tahu
lokasi pasti ruangan rahasia ini.
Mereka membuat kebisingan di pulau itu untuk menciptakan tekanan,
hanya untuk mencoba memancing Mayor keluar,
untuk langsung masuk ke dalam perangkap mereka.
Namun jika mereka benar-benar mengerahkan seluruh kemampuan mereka,
menggeledah setiap rumah, menggali sedalam tiga kaki,
Kita tidak akan bisa bersembunyi selamanya.
Saya sudah menulis surat untuk Fujita di sini.
Ambil alih segera.
Ini mungkin bisa memberi kita waktu satu atau dua hari.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Saya akan memikirkan cara lain.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Tuan Ye!
Siapakah dia?
Tante keempat!
Apakah Pak Ye ada di dalam?
Saya perlu bertemu dengannya segera!
Oh, Penerjemah Luo.
Apa itu?
Ini mendesak, tolong cepat!
Baiklah.
Menguasai.
Penerjemah Luo, ada apa?
Tuan Ye
Putri Anda telah ditangkap oleh Korps Polisi Khusus.
Apa yang kau bicarakan, Nak?
Saudari saya sudah lama meninggalkan pulau itu.
TIDAK.
Apakah Anda melihat putri saya?
Pada saat Anda tiba,
putriku sudah meninggalkan pulau itu.
Saya tidak salah.
Dia kembali dengan kapal yang sama denganku.
Begitu kami turun dari kapal,
Dia ditangkap oleh Korps Polisi Khusus.
Mengapa Korps Polisi Khusus menangkapnya?
Dia...
Lagipula, itu benar.
Sedangkan saya, saya harus kembali ke markas.
Aku tidak bisa tinggal lama.
Anda harus segera memikirkan solusinya.
Buru-buru!
Jangan repot-repot mengantarku keluar.
Ayah.
Hanya warga Jepang yang dapat masuk atau keluar dari pulau ini.
Bagaimana mungkin Ying'er bisa kembali?
Menurutmu apa yang sedang terjadi?
Saya rasa pasti orang ini.
mempermainkan orang Jepang.
Aku akan mencarinya dan menyelidiki sampai tuntas.
Jangan terlalu impulsif.
Ambil ini.
Aku akan pergi dan melihatnya.
Anda akan mengaku dengan jujur.
Nama asli Anda.
Pekerjaan.
Misi.
Diawali dengan nama Anda.
Nama.
Posisi.
Misi.
Tas ini milikmu, kan?
Ini tas kulitmu.
Seseorang!
Ya!
Minta Shanghai untuk menyelidiki hal ini.
Nomor dokumen 4906.
Siapa yang memperoleh hak ini untuk wanita ini?
Apakah ini kartu khusus untuk memasuki pulau?
Baik, Pak.
Apakah ini senjatamu?
Ini senjatamu.
Aku tak akan bertanya untuk kedua kalinya.
Izinkan saya mengulanginya lagi.
Apakah ini tas dan senjatamu?
Ini senjatamu, tasmu.
Bagaimana kamu bisa sampai ke pulau ini?
Dan siapa yang memberimu kartu akses khusus itu?
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Izin tersebut.
Pertama, carilah petugas yang pemarah.
Dia akan memukulmu.
Aku mengutukmu.
Mengancammu.
Membuat Anda merasakan ketakutan psikologis yang ekstrem.
Senjatamu.
Ambillah.
Cepat, tahan!
Senjata ini milikmu, kan?
Senjata ini jelas milikmu.
Tunggu.
Ingatlah untuk tetap diam.
Saya baru tiba di pulau ini lima jam setelah Anda.
Kapten.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kapten!
Wanita itu adalah putri Ye Degong.
Jadi begitu.
Jadi, dia adalah putri Ye Degong.
Dia bukan berasal dari pulau ini.
Ya.
Pria tua itu dan pelayannya sama-sama berada di luar pintu.
Tangkap dia dulu.
Serahkan pada Sasaki untuk menanganinya.
Tidak perlu.
Panggil Sasaki ke sini.
Baik, Pak.
Kamu masih tidak mau bicara?!
Komandan Skuadron.
Kesempatan itu telah tiba.
Anda tidak perlu lagi menangani hal-hal di sini.
Segera pergi ke rumah Ye Degong di Tanjiawan.
Gali ruangan rahasia itu.
Dipahami.
Minggir.
Kolonel.
Mari kita bicara secara pribadi.
Lihat ini.
Asisten wanita Anda telah ditangkap.
Ini adalah panggilan dari Korps Polisi Khusus Pulau Sanzao.
Sepertinya mereka menemukan sesuatu.
Kartu akses khususnya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Dengarkan aku.
Operasi dibatalkan.
Tenang.
Anda harus tetap tenang.
Ini akan berbahaya.
Apa lagi yang sedang mereka selidiki?
Tidak ada hal lain untuk saat ini.
Biarkan saya berpikir.
Telegram ini tiba di sini...
...membuktikan bahwa dia telah ditangkap...
...selama lebih dari dua jam.
Jika saya naik pesawat...
...masih akan memakan waktu dua jam lagi.
Aku pergi.
TIDAK.
Di sepanjang perjalanan...
...Takeki sedang mengulas...
...semua aktivitasnya bersama Ye Biying di Shanghai.
Meninjau bersama Ye Biying...
...setiap langkah dari prosedur memasuki pulau.
Meninjau setiap detail yang dapat menyebabkan...
...terungkapnya identitas mereka.
Takeki dengan cermat meninjau...
...semua aktivitas di Shanghai.
Dari situ, dia menarik kesimpulan.
Penangkapan Ye Biying...
...seharusnya itu kecelakaan.
Mari kita ganti lokasi.
Kapten.
Hmm?
Petugas yang memproses Ye Biying...
...izin khusus untuk masuk pulau...
...adalah seorang kolonel.
Seksi Intelijen Garnisun Shanghai...
...telah mengklasifikasikan bahan-bahan ini...
...sebagai informasi rahasia.
Karena itu...
...penyelidikan rutin akan sulit mendapatkan hasil.
Kecuali jika ada tanda tangan Komandan Fujita.
Apa-apaan ini? Sangat merepotkan.
Pria tua yang keras kepala itu.
Apa-apaan ini?
Kita bisa menggunakan ini.
Ayah dari wanita yang baru saja ditahan.
Tapi jangan menggunakan penyiksaan.
Dipahami.
Apa kabar?
Terlalu impulsif, dasar bodoh!
Kamu melihat reaksi wanita itu, kan?
Lihat bagaimana dia menahan napas...
...bahkan berhenti bernapas.
Apa artinya ini?
Ini adalah naluri manusia sejak zaman kuno.
Saat ingin menyembunyikan sesuatu...
...inilah reaksinya.
Ketika manusia tidak mampu melawan balik...
...dan melawan...
...mereka berpikir untuk bersembunyi.
Itulah mengapa dia bereaksi seperti itu.
Dengan kata lain...
...dia berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Sekarang kita tinggal menunggunya...
...pertahanan psikologis akan runtuh.